# CopyRighteous - ЛЦТ-14 2024
### Система детекции пиратского контента
## Детали запуска
Для запуска будет достаточно установленного на машине Docker и Docker compose. Основные тесты проводились на графическом ускорителе Metal без Docker, для использования CUDA может потребоваться модификация docker-compose.yaml

Поскольку у нас есть одна натренированная модель, ее необходимо предварительно скачать с яндекс диска: ссылка
Далее модель нужно поместить в папку ```models```, без перименования

#### Запуск проекта

```bash
docker compose up --build
```
#### Для инициализации и запуска фронтэнда необходимо ввести следующие команды:
```bash
cd src/frontend
npm install
npm run
```

#### Для локальной разработки:
```bash
docker compose up qdrant mongo
chmod +x run_backend
./run_backend.sh
```

## Ссылки
Презентация: https://yandex

Страница документации эндпоинтов: http://localhost:8000/docs


